****ТЗ****

Питание на часы приходит постоянно мы его берем из АКБ Автомобиля.
Если на входе порта "PC0" будет ноль. То по истечению 5 минут часы выключат индикацию. по нажатию на кнопку "Режим \ +" индикация включается на 5 минут. часы будут работать в штатном режиме. Это нужно для того что бы когда вытянуть ключ зажигания и машину поставить на стоянку, часы не работали всю ночь. А если есть такая необходимость посмотреть сколько времени то нажать кнопку индикация включилась и часы проработали 5 минут. 
Если на входе порта "PC0" будет единица, то индикация часов будет постоянная. 

Функционал кнопок в штатном режиме.

Кнопка "Режим \ +" 

Одно нажатие на кнопку "Режим \ +" часы выводят температуру в формате пример: -12.7  или *25.3  (где знак * это пустая первая цифра  в индикаторе.) 
 по истечению 10 секунд отображению температуры возвращаемся на показ времени. 

Если в режиме показа температуры нажать еще раз нажать кнопку "Режим \ +" будет отображается заряд аккумулятора в авто в формате пример u14.2
(где знак "u" это сегменты C,D,E в первой цифре индикатора.) 
 по истечению 10 секунд отображению заряда АКБ возвращаемся на показ времени. 

Кнопка "Настройка"

Предназначена только для настройки времени.
Для того что бы попасть в настройку часов. необходимо зажать кнопку "Настройка" на протяжении 2-х секунд, после чего мы попадаем в настройку. Вначале выставляем "час" изменение вводим кнопкой "Режим \ +" для перехода к след. пункту необходимо зажать кнопку "Настройка" на протяжении 2-х секунд. тем самым мы переходим к настройке "Минут" затем "секунды" и после секунд необходимо зажать кнопку "Настройка" на протяжении 2-х секунд. Мы выходим из настройки времени. 

Фоторезистор служит для яркости самого индикатора.
Так как если ехать ночью но индикатор может слепить водителя, для этого фоторезистор уменьшит яркость индикатора до минимума. А в солнечную и яркую погоду яркость индикатора будет достигать максимума. 
С Фоторезистор - это если возможно реализовать такую задумку программно. 

Вроде Все! =)
